# HeadsAndHands
Тестовое задание для поступления в школу бэкенд разработки от компании Heads and Hands

Telegram для связи @pcheloid01.

В релизе находится jar'ник для запуска. Так же вы можете посмотреть видео, которое я записал, где кратко показан "геймплей"

Задание: Спроектируйте и реализуйте классы для одной видеоигры. Реализацию опубликуйте в открытом репозитории на github. В readme репозитория оставьте свое имя пользователя в Telegram для связи. Условия:

В игре есть Существа. К ним относятся Игрок и Монстры.
У Существа есть параметры Атака и Защита. Это целые числа от 1 до 30.
У Существа есть Здоровье. Это натуральное число от 0 до N. Если Здоровье становится равным 0, то Существо умирает. Игрок может себя исцелить до 4-х раз на 30% от максимального Здоровья.
У Существа есть параметр Урон. Это диапазон натуральных чисел M - N. Например, 1-6.
Одно Существо может ударить другое по такому алгоритму:
Рассчитываем Модификатор атаки. Он равен разности Атаки атакующего и Защиты защищающегося плюс 1
Успех определяется броском N кубиков с цифрами от 1 до 6, где N - это Модификатор атаки. Всегда бросается хотя бы один кубик.
Удар считается успешным, если хотя бы на одном из кубиков выпадает 5 или 6
Если удар успешен, то берется произвольное значение из параметра Урон атакующего и вычитается из Здоровья защищающегося.
Все сущности должны быть написаны и спроектированы в ООП стиле. Объекты обязательно должны реагировать на некорректные аргументы методов. В вашей программе обязательно должны получиться классы сущностей Игрок и Монстр. Наличие дополнительных классов по вашему желанию.

Результатом должно стать приложение с реализацией классов и примером их использования.
